Un concorso....
- Jon, un canzone....
Fidati.
- Non hai freni.
Questo posto sembra tranquillo.
-  Prendi le tavole.
Bravo il mio ragazzo.
- Si, fottiti.
Hey. Chi e' questo tipo?
- Solo qualche fottuto Babbo Natale.
Non preoccuparti di lui.
- Chi se ne frega?
Si, io non mi preoccupo di lui,
stavo solo chiedendo.
Senti, amico, questa e' la fottuta America,
amico, no il fottuto Zimbabwe.
Zimbabwe? Yo, fanculo sono i Caraibi, puttana.
Quante volte te lo devo ricordare?
Baciami il culo.
Prendi questo figlio di puttana, amico.
Mica guida Miss Daisy,
sono io che devo portare le tue chiappe a casa, puttana.
Guida questa tavola che fa' al caso nostro....
Andiamo.
- Stiamo facendo un'infrazione!
Hey, vieni giu'.
- Stai zitto!
Perche', sei spaventato?
Si, si, ho paura.
- Non far cadere la mia tavola o ti taglio la gola.
- Prendi questa, puttana ariana.
Io non so' cosa ci trovi in quella svastica
ondeggiande insieme agli skinhead.
- Stai lontano da me.
Fottuto Psicotito.
Aspetta, vedi la reazione sulla sua faccia.
Yo, e' un fottuto federale....
Cosa cazzo state facendo
sulla mia spiaggia?
Cosa hai detto, pignolo?
- Hai gli occhi troppo rossi.
Non fare cosi'.
Vai dalla tua puttana con il coagulo di sangue.
Lui dice che non si puo'
possedere l'oceano.
Quello e' un fatto?
Lasciate che vi dica una cosa.
Io posiedo ogni goccia di acqua
da qui fino al faro...
...cosi' come la sabbia e tutto
quello che c'e' sopra.
Questo vuol dire che siete
inclusi anche voi.
Hey, sai una cosa? Fottiti.
Perche' non ti dai una calmata,
vecchio cazzone?
Hey. Datti una calmata amico.
Avevamo finito qui, ad ogni modo.
Uh-uh. Dobbiamo ancora cominciare.
-Gesu'.
-Abbiamo saltato il cancello, non e' come...
...andare a fare una nuotata
nella tua vasca.
- Nessuno di noi e' entrato in casa.
- A meno che non siamo stati invitati.
Hey.
Assicuratevi di tagliare la testa.
Yo. Succhiamo il cazzo, puttana.
Hey, Shane. Guarda questo.
Ow. Cazzo....
Penso di essermi rotto l'osso.
Oh, tu figlio di puttana.
Tu fottuto....
Colpo pulito.
Ecco qua.
Non ti va' di parlare adesso, puttana.
La domi sottotiltoli e
lieta di presentarvi...
Ragazzi perduti
la tribu'
No male, vero?
No male, no male.
Tutto non e' male.
Vero, piccola sorella?
Grazie.
-Te l'ho detto che avrebbe funzionato.
-Si? Allora dove' il sole?
Il sole e' dietro le nuvole.
Dammi la mano.
- Chris.
- Andiamo.
Lasciami.
Sii felice.
- Io sono sempre felice.
Tu sei quello che va' in collera.
Vedi? Quello non era carino.
Ma baciami il culo.
- Si.
Siamo arrivati
-Oh, mio Dio, ma guardati.
- Ciao. Hey, zia Jillian.
Ti aspettavo fra qualche secolo,
invece sei qui.
Non sapevamo quando
tempo ci sarbbe voluto.
L'ultima volta che ti ho visto,
tu eri cosi' alto.
- Ho bevuto molto latte.
- Vieni qui.
Tu bevi il latte, sciocco....
E Nicole, vieni qui. Vieni qui.
Lascia che ti guardi.
Sei cosi' bella. Tu...
...somigli molto a tua madre.
- E' totalmente nella mia mente.
- Grazie.
Mi dispiace.
Mi dispiace io non...
- Va tutto bene, zia Jillian.
- Io non so.
Zia Jillian.
- Grazie.
- Guardatemi.
Ragazzi lasciate che vi faccia
vedere dove si trova.
Questo e' quello che noi chiamiamo affare
''un diamande grezzo.''
C'e' rimasto solo l'ossatura,
ma lo dovrete un po' perfezionare.
Eccoci arrivati.
Allora, li' c'e' la cucina
e lo sgabuzziono e qui.
Lo spazio per dormire, viverci...
Venite da questa parte.
Meta' vasca e' li'...
...e li da' un fascino rustico,
feng-shui- tipo flusso...
...questo ci porta all'esterno...
Venite.
...si va' di qua.
Ecco qua. Ta-da!
Bellissimo.
Solo dai un'occhiata al gradino.
Allora, avete un sacco
di aria frescha...
Scat. Scat.
Ignorate il tipo vecchio.
Stavo pensando a 650 al mese,
come vi suona?
650?
Lo so, lo so, ne dovrei chiedere
almeno 800, ma cosa dovrei fare?
Farvi pagare il prezzo pieno?
Siete di famiglia.
Bene, suona bene.
E' grande avervi entrambi qui.
Ecco le chiavi.
Ricorda, Jillian con la J.
Ricordo che hai detto che ci
avrebbe fatto stare qui per niente.
Bhe! Si, l'ho detto
Questo funziona?
- Si. Sono sicuro che va bene.
- Inserischi la spina, e la polvere va' fuori.
- Questo non funziona.
Hey, Nicole. Dai un'occhiata.
Oh, mio Dio.
Dobbiamo metterlo proprio adesso questo.
Cosi' ci giocheremo ogni tanto.
Per noi e' un rischio.
Proprio li' c'e' un chiodo, proprio li'.
-Oh, oh, aspetta. Qui?
Adesso questo posto
ha tutto.
Chris, dove dormiremo?
No, no. C'e' una camera da letto li dietro,
e abbiamo il futon.
Forse possiamo prendere un'alro futon,
e metterlo proprio li'.
- Un futon? Vuoi utilizzare i futon?
- Si.
Grande. Si.
Sai, e' proprio come il college,
solo che non e' figo.
Lo sai cosa?
Forse dovremo uscire un p̣ di qua',
okay?
Possiamo disfare i bagagli dopo.
Andiamo
Okay.
C'e' l'ho qui.
Hey, mi puoi dire che ora fai?
Um.... Uh....
Tu stai indossando un'orologgio,
allora....
Si.
Si, sono sicuro che sia rotto, sai.
Oh. Uh-huh.
Tu sei Chris Emerson, vero?
Si, si. Come ti chiami, amico?
-Alex.
-Hey.
Amico, e' stato brutto
ritirarti dai circuiti.
Tu sei stato il surfer piu' forte di tutti,
avevi potenza, amico.
- Ti hanno totalmente incasinato quei ragazzi.
- Grazie, amico, lo apprezzo.
Allora, cosa ci fai li' da sola?
Suonava un po' inquietante, vero?
Si, un po'.
Sono qui con mio fratello.
Te l'ho chiedevo perche' non e'
sicuro qui in giro...
...per delle ragazze sole, sai?
- Inquietante, di nuovo. Scusa.
- Si, Si. Solo un po'.
E' solo che per qualche ragione,
questa citta' attrae...
...un sacco di mostri e tipi strani.
Non che io sia un mostro o strano.
Mi sa' che smetto di parlare, okay?
Okay.
Se' cerchi qualcosa di reale?
Vai ha vedere dai fratelli Frog.
Veramente, stavo cercando un lavoro.
Io ho trovato un posto
dove cercano qualcono.
Si, lo so'. Posso chiedere.
Sembri veramenyte occupato,
ma io vorrei modellare.
Bene, in questo caso, si,
controlla dai fratelli  Frog, amico.
Lui e' l'inico modellatotore
che abbiamo qui in zona.
Dov'e' il negozio?
Amico, e' alla fine del culo e da nessuna parte,
ma ti disegnero' una mappa.
- Ti daro' il mio numero.
- Perche' questo non e' inquietante.
- Lo e'?
- Ti sto prendendo in giro.
Okay, scusa.
Veramente io non so neanche il tuo nome.
- Evan.
- Io sono Nicole.
Chiamami se vuoi una mano con
qualsiasi cosa. Ecco a te.
Fico.
Dovrebbe essere questo, prprio qui.
Affascinante.
Dammi della pazza, ma credi veramente
che chiunque viva qui...
...ti possa pagare per il lavoro
di modellatore?
Non fa' male provare.
- Okay, possiamo andare?
- No. Dammi un po' di carta e una penna.
Perche'?
Li lascio il mio numero di telefono,
voglio che sappia dove trovarmi.
Oh, Si. Si, lasciargli il nostro indirizzo...
...e' un po' inquietante tipo
" in Texas massacrati con un motosega".
E' un buon piano.
Io penso che e' ancora un Buon posto.
E' cosa ne pensi dello
stato della doccia?
Non bene.
Io penso che mi verra' un colpo.
Scusa. Ti ho spaventato?
No, stavo solo...
...non ti ho sentito arrivare.
Vuoi una foto?
Potrebbe stare qui piu' a lungo.
Susa, amico. E' solo...
Somigli esattamente come
Shane Powers.
Quello ha senso.
Cosa Diavolo ti e' capitato, amico?
Avevi tutto.
Tu eri il piu' grande serfista del mondo
e' sei semplicemente sparito?
Io probabilmente potrei farti
la stessa domanda.
Vero?
Si, bene. Non lo so.
I problemi non si sono ancora risolti,
cosi' non so' cosa Diavolo succede.
Bhe! Non prendere troppo tempo per capirlo.
Io ho avuto un'opportunita' di cambiare la mia vita
e guardami, sai.
Carpe diem.
Hai piani per questa notte?
No.
Sto organizzando un surf party.
Se dovresti incrociarli,
incontrare il resto dei ragazzi.
Loro ti ammazzerebbero.
Posso venire?
Non penso che sia una buona idea.
Perche' no?
Non lo so.
Ho questa sensazione, non lo so.
Devo solo incontrare questi ragazzi.
Oh, perfavore, tu avevi un suo poster
attaccato nell'armadietto della scuola.
Allora lo dovrei attaccare in casa sua?
Lui e'...
...lui e' un tipo strambo.
- Strambo e' buono.
- No, Strambo e' strambo, va bene?
- Io non ci vado, quindi risparmia il fiato.
- Cosa intendi con non ci vado?
Chris, cosa fai...  No. Alzati, okay?
- Alzati. Hai bisogno di una sera fuori.
- No, non ne ho bisogno.
Okay, io ho bisogno di una serata fuori.
Andiamo. alzati e...
- Hey.
- Ciao.
Non lo so se tutti e due o uno di voi
e' occupato stasera o no, ma...
...io ho preso i "Goonies".
Cosa. Scusami?
I "Goonies"?
Oh, mio Dio, state dicendo che nessuno di voi due
ha mai sentito parlare dei "Goonies"?
Voi siete veramente da curare.
Oh. Uh.... Veramente, voglio dire, quello...
Si, suona divertente,
ma in verita' abbiamo dei piani.
Stiamo andando a una festa.
Non e' poi cosi' male.
Parlami dopo, ho bisogno di bere.
Io non... Io non. Ascolta,
vi state perdendo il tutto.
E voglio dire, sai, questo e'....
E questo e' Chris-fottuto-Emerson e lei...
-...calda pezzo-di-merda sorella, Nicole?
- Andiamo.
Ragazzi cosa Diavolo ci fate voi qui?
- Shane ci ha invitati.
No, idiota, dico qui in Luna Bay.
Cazzo voi due mi state perseguitando?
- Noi viviamo qui adesso.
Forse noi possiamo tornare
di nuovo insieme, Nicole.
- Sei la puttana del bar? Questo e' il tuo nuovo lavoro?
- Non tu, forse tua sorella, tuttavia.
A proposito,
e' stato tanto tempo fa'.
- Stai veramente bene in quelli stivali.
- Perche' non la smetti e' incominci ha baciarmi il culo?
Ooh! Si, quello si, andate via.
Nicole, stai veramente bene.
Siete veramente cresciuti uguali.
- Vaffanculo.
- Chiamami.
Te l'avevo detto che era una cattiva idea.
- Dimenticati di lui. Stava cercando di arrivare a te.
- Non mi interessa, non ci voglio stare a questa festa.
Chris. No, questo e' stupido,
siamo appena arrivati.
Non voglio andare da nessuna parte, Chris,
voglio restare e mi voglio divertire, okay?
Ormai non sono piu' una bambina.
Lo so' che non lo sei, ma tu sei ancora
sotto la mia responsabbilita', allora andiamo.
Okay, non mi mettero' nei guai, okay?
Lo prometto.
Io mi prendo cura di me stessa
e tu prenditi cura di te stesso, okay?
Hey, amico, come va'?
Si, amico.
Amico, bene?
Quello e' stretto, fratello.
Okay, okay. Non guardare adesso...
...ma quella piccola su di giri vicino al fuoco
ti sta mandando dei segnali d'amore.
Divertiti.
Hey, Nicole.
Nicole. Nicole.
-Whoo! Woo-hoo.
-Hey, qual'e' il patto?
Il patto e' andare li', sederti da solo...
...e bere qualche
margaritas da solo.
- No, non lo faro'.
- Jon.
E' meglio dell'alternativa, fratello.
E' bello il panorama, vero?
Si. L'intero posto, e' incredibile.
Si. Quando ho visto questo panorama,
ho saputo che dovevo prenderlo.
Io sono Shane.
Io sono Nicole.
Bene, Nicole,
cosa ne dici se ti faccio fare un giro?
Si, okay.
Allora ti vuoi dare una mossa o voi
vedermi ballare tutta la notte?
Stavo solo aspettando, per il momento.
Mi sembra che il tuo momento
stia passando come, un cowboy.
Non lo so,
tu sei in piedi qui a parlare con me.
Solo perche' io ho una debole
per i serfisti.
E anche perche' io so chi sei.
Tu segui il surfing?
I serfisti.
Io seguo i serfisti.
E qualche volta loro seguono me.
Cazzo, questo e' incredibbile.
Wow.
- Questo posto e' sorprendente.
- Grazie.
Allora tu e tuo fratello
andate daccordo?
Si. Bhe! Per la
maggior parte del tempo, sai.
- Tipo un dare e avere.
- Tu dai? Perche' quello?
Bhe! Perche' siamo rimasti
solo noi adesso.
I nostri genitori sono morti in un'incidente
d'auto qualche anno fa'.
Io penso che sia stata molto dura per Chris
piu' di quando lo sia stato per me.
Sai, io penso che e' per
quello che ha rotto.
E' per quello che lui
si e' ritirato dai circuiti?
- Si. Si.
- Si.
A perso i suoi sponsors.
Non puoi immagginare.
Abbiamo cominciato con finire i soldi
e poi siamo finiti qui.
Si. Si.
Si, tuo fratello e' un bravo ragazzo, huh?
Ha solo avuto un duro colpo.
Voi due entrambi.
Bene...
...veramente sto pensando che morire
sia una cosa positiva.
Tu sai, perche'...
...sapendo che stai per morire ti fa'
apprezzare la vita.
Del tipo carpe diem.
Dici delle cose interessanti
per essere giovane.
Io non sono cosi' giovane.
Bene....
Morire e' una parte della vita, lo sai?
E' una cosa che succedera'
a tutti noi un giorno, vero?
Quello dipende.
Voglio provare una cosa.
Voglio che prendi questa rosa
morta nella tua mano.
Io credo che sia possibile per noi
cambiare la realta'...
...attraverso la pura forza di volontà.
Tu pensi che sia possibile?
Um....
- Immagino di si.
- Immagini di si o tu lo sai che si?
- Io so' di si.
-Tu sai di si.
Okay, va bene, chiudi gli occhi.
Chiudi gli occhi.
Adesso concentrati sulla rosa...
...e prova a immaginare come doveva
essere quando era viva e vitale.
Senti qualcosa?
- Decisamente.
- Mm-hm.
Apri gli occhi.
Oh, mio Dio.
Come hai fatto?
Magia.
E non l'ho fatto io...
...l'abbiamo fatto, insieme.
Cos'e'?
E' buono, provalo.
- L'odore e' buono.
-Mm-hm.
Cosa ne pensi?
Mi piace.
- Va tutto bene?
- Si.
Mi gira solamente la testa.
Vuoi andare fuori a prendere
un po' d'aria fresca?
Si? Andiamo.
Vuoi fare un giro?
Non lo so.
Non e' un po' fresco.
Bhe! Per quello abbiamo questo.
- Hey!, Jon, Jon.
- Hey.
Guarda il bel ragazzo.
Eccoci qua.
Li faccio vedere questo.
- Si.
- Allora andiamo.
- Perche' non vieni di sopra con me
- Yo, Kyle.
Cosa cazzo?
Cosa e' stato? Cosa?
Cazzo. Mi hai pungnalato, amico,
questo non e' bello.
Fottuto coglione, amico.
Cazzo sto cercando di metterle a posto.
Questa e' una nuova camicia, cazzo.
Vieni qui, vieni qui.
Vieni. Dammi quel fottuto coltello.
Ma che cazzo?
- Torna indietro.
- Oh, e' andato giu'.
Mi dispiace.
Mi dispiace, devo andare.
Devo anadre a trovare mia sorella.
- Tua sorella
- Scusa.
Allora ti piace in quel modo, huh?
Posso farlo anche io.
- Scusa, devo andare.
- Aspetta. Non andartene
- Devo andare.
- Non andartene.
- Andiamo.
- Non posso stare.
- Scusa.
- Vieni.
Ti senti meglio?
- Molto.
- Si?
Sono sicura che lei sta bene,
lei e' insieme a Shane.
Sai, Shane e' un bravo ragazzo.
Se fossi in te,
sarei felice che mia sorella stesse con lui.
Hey, scendi dalla moto.
- Cosa? Chris.
- Cosa succede, amico?
- Scendi dalla moto.
- Qual'e' il problema?
No, amico, questo e' una cosa fra
me e mia sorella. Grazie.
Lei sa' prendersi cura di se stessa, amico.
Credimi.
- Chris.
- Oh, Diavolol, no.
- Jon.
- Datti una calmata.
- Lascatelo andare.
- Calmati.
- Lasciatelo a me.
- Vuoi essere iperprottettivo?
- Lei e' la mia famiglia, coglione.
Smettilla, puttana. Mantenetelo.
- Lasciatelo andare.
- Cosa?
Lasciatelo andare.
Stai lontano da mia sorella.
Lasciami.
Stai lontano da Malibu, pagliaccio.
Smettila di camminare come un'idiota.
Lo sapevo che non dovevamo
andare alla festa.
Ti ho chiesto, tipo, due cose,
e tu le hai ingnorate completamente.
Non flirtare con nessun tipo
che non conosci...
...e alla festa non andare su in stanza
con qualche ragazzo.
-Okay, Chris. Ho capito.
- Cose' quello?
Finiscila.
- Quando mi hanno detto dove eravate...
- Basta, finiscila.
Finiscila non provare a essere mio padre.
Oh, mio Dio.
Chris, seriamente qualcosa non va
in me proprio adesso.
Non c'e' niente di male in te,
hai solo bevuto.
Chris, io non ho bevuto.
Seriamente c'e' qualcosa
che non va in me.
Okay, solo calmati un po', va bene?
Siamo quasi a casa.
Oh, mio Dio. Oh, mio Dio, sto per...
Il mio stomaco.
Senti, va bene, siamo quasi arrivati.
Te lo dico veramente,
c'e' qualcosa di serio che non va' in me.
Stai bene. Hai solo bisogno
di un bicchiere d'acqua e di qualche medicina.
Va bene, hai solo bevuto.
Io non ho bevuto.
- Nicole. Nicole.
Sto male.
Chris Emerson?
Io sono Edgar Frog.
Serfista e cacciatore di vampiri.
Cosa?
-Hey, dammi...
Cosa stai facendo?
Ascoltami. Non sai cosa stai facendo.
Sto cercando di salvarti, tua sorella e' infetta.
- Di cosa stai parlando?
- Lei e' una dei non morti.
Esci...
Esci fuori da casa mia.
E' il tuo funerale, amico.
Ti ho detto di andartene di qua, amico.
Ciao.
Sono venuta a finire quello che
avevamo cominciato.
Si.
Bene, che fai non mi inviti ad entrare?
Non e' un buon momento.
Si.
Okay. Entra.
Sai una cosa? Mi dispiace, io non...
- Io non posso fare questo con mia sorella qui dietro.
- Fammi vedere se posso farti cambiare parere.
Si?
Il tuo sapore e' buono.
Oh, hey.
Lisa, togliti. Fermati.
Lisa, fermati.
Seriamente, togliti...
Cosa c'e' che non va in te?
Fermati. Seriamente, fermati.
Lasciami.
Lisa, lasciami
Lisa, lasciami.
Lisa?
Oh, mio Dio. Oh, mio Dio.
Ma che cazzo?
Hey, amico.
Whoa, whoa, whoa, hey. Whoa.
Whoa.
Lascia che ti dica qualcosa di giusto.
Io ti lascio andare via con quella merda...
...perche' io so' cosa vuol dire perdere un membro
della famiglia che passa dall'altra parte.
Se succera' di nuovo, tu finirai dalla parte
sbagliata della barricata, ci siamo chiariti?
- Mm-hm.
- Bene.
Siamo a posto, amico.
Senti, io vorrei...
Io non capisco cosa sta
succedendo, va bene?
Tu hai detto che mia
sorella e' infetta?
Tua sorella e' diventata un
membro dei non morti.
Un incubo della notte.
Un succhia sangue.
Nosferatu.
Tua sorella e' una succhia scimmie.
Amico, questo e'...
Questo e' ridicolo, amico.
Ridicolo?
Allora cosa ci fai qui?
Senti, qualcosa di pazzesco e' successo
nel mio posto dopo che te ne sei andato.
Definisci " pazzesco ".
Bene, questa...
Questa tipa e' entrata in casa mia e...
...e le sono spuntate le zanne e poi
si e' trasformato in pietra ed e' esplosa.
Adesso, questo e' solamente ridicolo.
I vampiri non si trasformano
in pietra e esplodono.
Bisogna trafiggere il cuore con
un'oggetto appuntito.
Sai, io credo che le corna possono
andare bene lo stesso.
Io pensavo che doveva essere
un paletto di legno o qualcosa del genere.
Quello e' un mito. Ogni oggetto
appuntito va bene.
E' un dato di fatto,
non deve essere affilato.
Puo' essere un'oggetto smussato,
basta che li trafigge il cuore.
Tu hai detto che mia
sorella e' una di loro?
- Ma come e' successo?
- In due modi:
Uno dei due A, lei e' stata morsa...
...o B, lei ha bevuto sangue
dalla testa di un vampiro.
Come fai ha sepere tanto sui vampiri?
Fumetti, amico mio, fumetti.
Io ti chiedo risposte e
tu mi dai i fumetti?
Hey! Un sacco di buone informazioni
possono essere acquisite leggendo i fumetti.
Per esempio...
...vedi qui?
Questo povero idiota beve sangue
della testa di un vampiro.
A loro piace ingannare la gente
mettendolo in una bottiglia di vino.
Amico, cosa stai bevendo?
Succo di rana.
Aglio, acqua santa e uovo fresco.
Okay, senti, quello che stai dicendo,
l'hai preso su dei fumetti...
...mia sorella ha bevuto sangue
e adesso lei e' un vampiro.
Meta'. Lei e' solo meta' vampiro.
Per trasformarsi completamente in una succhia
sangue deve fare la sua prima uccisione.
- Grande.
- Quello e' grande, in realta'.
Perche' puoi ancora salvare
la sua anima immortale.
Quello che devi fare e' uccidere la testa di
vampiro prima che lei si nutra.
C'e' nessuno?
E' aperto.
Ciao.
Ho portato il vino.
Io amo il vino.
Ad essere onesti, non credevo
che io ti piacessi cosi' tanto.
- Perche' hai pensato cosi'?
- Ho solamente avuto una vibrazione, credo.
Quali vibrazioni stai ricevendo adesso?
Una veramente buona.
- Nicole.
- Oh, merda.
Cosa... Cosa hai fatto?
- Cazzo vai fuori di qui.
Non dirlo a nessuno, amico.
Amico, non sapevo che voi ragazzi eravate
dei "Cristiani rinati" o qualcos'altro.
Amico, io non mi sto approfittando
di tua sorella.
Si, buon per te. Grazie.
- Lei mi piace veramente.
Questa e' fontamentalmente una di quelle , cose,
buona notizia/cattiva notizia  da scenario.
Quale vuoi per prima?
Oh, merda. Okay, la cattiva notizia.
Okay, la cattiva notizia e' il vino che
ti ha dato Shane l'altra notte...
...non era vino, va bene, era sangue.
Il sangue di Shane.
Va bene.
Okay, Chris, lo so che non ti piace quel ragazzo,
ma, come, che schifo.
No, una volta bevuto il suo sangue,
ti trasformi in un vampiro.
Va bene, io sono un vampiro, Chris. Grande.
Smettila di dire queste cazzate,
io non sono un fottuto vampiro.
Io non dico cazzate, Nicole.
Lo so che ti suona ridicolo,
ma guardati.
Vedi, manca qualcosa?
Tu.
No. Vampiro. E quello che stavi
facendo a quel tipo...
...tu te lo volevi mangiare.
Tu avevi le zanne e gli occhi da pazza,
ho visto tutto.
Okay, la buona notizia,
fa' che sia fottutamente buona.
No, la buona notizia e' una
grande notizia, okay?
Vedi, adesso tu sei solo, come,
una mezza vampira.
Questo significa che puoi
tornare a essere umana.
Presto Eddie e io uccideremo la testa di
vampiro, prima che tu uccida.
- Allora non mangiare nessuno.
- Cosa? Chi e' Eddie?